Então o benefício muito legal,
o benefício dos importadores ou é a conformidade,
né?
Que permite que
o
o importador,
ele faça
o desembaraço sobre águas,
ou seja,
ele desembaraça a carga
é em até sete dias antes do navio atracar no porto.
Ele consegue fazer esse registro da DI antes do navio atracar no
porto que ganha faz um ganho enorme de fluxo de caixa,
né?
Eh de gestão de estoque.
Então já
esse benefício,
ele vem trazendo aí.
é das 370 empresas é que estão certificadas já utilizaram esse benefício,
né?
eh representou aí 16% das DI s no modal marítimo.
eh
Nos últimos 12 meses 22.2% das DIs foram desembaraçadas com despacho sob águas
120 importadores utilizaram o benefício,
né?
Então é um benefício que está sendo utilizado aqui tem um gráfico para vocês.
Se vocês quiserem olhar no detalhe também.
Bom.
Então,
como resultado,
a gente vê.
o tempo médio de desembaraço do EA,
né?
Ah,
no marítimo foi de 1 h 42 minutos
contra 27 h 20 minutos para uma empresa que não é o EA,
né?
Então é o é uma redução média de 19 vezes eh no modelo aéreo,
a gente vê
é que foi
55 minutos contra 18.28 minutos para uma empresa não EA.
Então é uma redução média de quase 30%
30 vezes,
né?
E no rodoviário a gente vê que foi
uma empresa OEA desembaraçada em 23 minutos.
Ah,
contra 9 h 02 minutos para um não OEA Bom
então aqui você vê que continua crescendo o recebimento,
né?
Dos últimos 24 meses.